Repository: getlantern/lantern-client
Catalog: assets/locales/*.po
Languages: zh_cn

# secure_text_explanation_account
source: This is the full version of your Chat Number; sharing this longer number may be more secure, especially if you have another end-to-end encrypted channel on which to share it. Lantern provides a shortened Chat Number to make sharing contact information more convenient.
zh_cn: 这是完整的聊天号；分享这个较长版本的号码会更加安全，尤其是如果您需要在端到端渠道分享。 蓝灯提供了一个缩短的聊天号码，使分享联系信息更加方便。

# recovery_key_account_explanation
source: Store this key in a safe place, and do not share it with anyone. It is the only way to recover your Chat Number if you lose your phone, switch devices, or reset the operating system.
zh_cn: 請妥善保管此金鑰，並千萬別與他人分享。如果您遺失手機、換新裝置或重設作業系統，這是復原交談號碼的唯一方法。

# recovery_error
source: Unable to recover your account.
zh_cn: 無法復原您的帳戶。

# recovery_input_error
source: Make sure you entered a valid recovery key
zh_cn: 請務必輸入有效的復原金鑰

# recovery_retrieval_error
source: Something went wrong while recovering your account
zh_cn: 復原帳戶時發生問題

# recovery_success
source: You have successfully recovered your Chat Number
zh_cn: 您已成功復原交談號碼。

# empty_chats_text
source: Share your Chat Number or add a contact here!
zh_cn: 您可在此分享交談號碼或新增聯絡人！

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Automated Backup
zh_cn: 自動化備份

# backup_explanation
source: Lantern provides the option to encrypt and backup your contacts to our secure servers. If you forgo backup, you will not be able to recover your contacts using your recovery key. Lantern cannot read your contact lists when you choose to back them up.
zh_cn: 蓝灯提供了将您的联系人加密和备份到我们安全服务器的选项。如果您放弃备份，您将无法使用恢复密钥恢复您的联系人。 当您选择备份时，蓝灯无法读取您的联系人列表。

source: Backup contacts
zh_cn: 備份聯絡人

source: Copy Recovery Key
zh_cn: 複製復原金鑰

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Account Management
zh_cn: 账号管理

source: Add via username
zh_cn: 透過使用者名稱新增

source: Username
zh_cn: 用户名

# enter_a_username_to_start_a_conversation
source: Enter a username to start a message conversation
zh_cn: 輸入使用者名稱即可透過訊息展開對話

source: Start Message
zh_cn: 開始傳送訊息

source: Please enter a valid username
zh_cn: 請輸入有效的使用者名稱

source: Open URL
zh_cn: 開啟 URL

# message_deleted
source: %s deleted this message
zh_cn: %s 已刪除這則訊息

source: Never
zh_cn: 永遠不要

source: Delete for me
zh_cn: 幫我刪除

# delete_for_me_explanation
source: This will delete the message for you only. Everyone else will still be able to see it.
zh_cn: 這只會單方面為您刪除，其他人還是可以看見訊息。

source: Delete for everyone
zh_cn: 幫所有人刪除

# delete_for_everyone_explanation
source: This will delete the message for everyone.
zh_cn: 這會為所有人刪除訊息。

source: Reply
zh_cn: 回复

# replying_to
source: Replying to %s
zh_cn: 回覆 %s

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Error rendering message
zh_cn: 顯示訊息時發生錯誤

# error_fetching_preview
source: Error fetching message preview
zh_cn: 擷取訊息預覽時發生錯誤

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Image
zh_cn: 图像

source: Images
zh_cn: 图片

source: Video
zh_cn: 影片

source: Videos
zh_cn: 视频

# app
source: Apps
zh_cn: 应用

# document
source: Documents
zh_cn: 文件

# search_chars_min
source: Type at least three characters
zh_cn: 請輸入至少三個字元

# search_no_results
source: Sorry, we couldn’t find anything matching this search.
zh_cn: 很抱歉，找不到符合此搜尋條件的任何結果。

# search_error
source: Sorry, there was an error retrieving the search results.
zh_cn: 很抱歉，擷取搜尋結果時發生錯誤。

# search_contacts
source: Contacts (%s)
zh_cn: 聯絡人 (%s)

# search_chats
source: Chats (%s)
zh_cn: 交談 (%s)

source: Search in Contacts
zh_cn: 在聯絡人中搜尋

# search_in_chats
source: Search in Chats and Contacts
zh_cn: 在交談和聯絡人中搜尋

# could_not_render_title
source: Could not render file title
zh_cn: 無法顯示檔案標題

# could_not_render_type
source: Could not render file type
zh_cn: 無法顯示檔案類型

source: Speaker
zh_cn: 喇叭

source: Speaker On
zh_cn: 喇叭已開啟

source: Mute
zh_cn: 禁言

source: Muted
zh_cn: 靜音中

source: End Call
zh_cn: 結束通話

# verify_contact
source: Verify %s
zh_cn: 驗證 %s

source: Verified
zh_cn: 验证通过

source: Pending verification
zh_cn: 待驗證

# verify_description
source: As a security best practice, we recommend checking that %s's verification number matches yours. Would you like to verify in person or via a phone call?
zh_cn: 基於安全考量，建議您最好檢查 %s 的驗證編號是否與您相符。 您要當面驗證，還是透過電話驗證？

source: Verify in person
zh_cn: 當面驗證

# verify_via_call
source: Verify via voice call
zh_cn: 透過語音通話驗證

source: Dismiss Notification
zh_cn: 關閉通知

# call_contact
source: Call %s ?
zh_cn: 要打電話給 %s？

source: Call
zh_cn: 通話

source: Incoming Call
zh_cn: 來電

# call_from
source: From %s
zh_cn: %s 來電

# in_call
source: Ongoing Calls
zh_cn: 進行中通話

# in_call_des
source: Notification of ongoing call
zh_cn: 進行中通話通知

# incoming_call_from
source: Incoming call from %s
zh_cn: %s 的來電

source: Touch here to open call
zh_cn: 輕觸這裡即可接聽通話

# in_call_with
source: In call with %s
zh_cn: 正在與 %s 通話

source: Undo verification
zh_cn: 恢復成未驗證狀態

source: Mark as verified
zh_cn: 標示為已驗證

# verification_panel_success
source: Verification success! Your messages with %s are secure.
zh_cn: 驗證成功！您與 %s 傳送的訊息安全無虞。

# verification_panel_pending
source: This is your verification number. Check that your number matches %s's exactly before marking them verified.
zh_cn: 這是您的驗證編號。請確認這組編號與 %s 的編號完全相符，再將對方標示為已驗證。

# replica_upload_confirmation_title
source: Important!
zh_cn: 重要！

# replica_upload_confirmation_body
source: Files uploaded to the Lantern Network are publicly accessible. No one can delete it. Please don’t include personal or identifying information in your file content or filename.
zh_cn: 上传到 Lantern Network 的文件可供所有人公开访问。任何人都无法删除它。请勿在您的文件内容或文件名中加入个人或识别信息。

# replica_upload_confirmation_agree
source: Resume Upload
zh_cn: 继续上传

source: Don't show me this again
zh_cn: 別再顯示

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download Started
zh_cn: 已開始下載

source: Uploader
zh_cn: 上傳工具

source: Upload Started
zh_cn: 已開始上傳

source: Upload in Progress
zh_cn: 上傳中

# upload_complete
source: Your file was published successfully
zh_cn: 您的文件已成功发布

source: Upload Failed
zh_cn: 上傳失敗

source: Upload Cancelled
zh_cn: 已取消上傳

# upload_unknown_error
source: Something went wrong while trying to publish
zh_cn: 尝试发布时出现问题

# download_unknown_error
source: Something went wrong while trying to download %s
zh_cn: 尝试下载时出现问题 %s

source: Replica Link Fetcher
zh_cn: 複本連結擷取工具

source: No preview for this type of file
zh_cn: 這種檔案類型無法預覽

source: app/unknown
zh_cn: 應用程式/不明

source: audio/unknown
zh_cn: 音訊/不明

source: document/unknown
zh_cn: 文件/不明

# no_search_result_found
source: Sorry, we couldn’t find anything matching that search
zh_cn: 很抱歉，找不到任何符合該搜尋條件的結果

# search_result_error
source: Error fetching results, please try again later
zh_cn: 擷取結果時發生錯誤，請稍後再試

# video_stream_error
source: Error rendering video, please try again later
zh_cn: 顯示影片時發生錯誤，請稍後再試

source: Untitled
zh_cn: 無標題

source: Preview not available
zh_cn: 预览不可用

# download_to_view
source: Download file to view it
zh_cn: 下载文件以查看

# failed_to_init_replica
source: Error: Failed to initialize Replica
zh_cn: 錯誤：無法初始化複本

source: Awaiting result...
zh_cn: 等候結果中...

source: Discover
zh_cn: 发现

# replica_search_intro
source: Search user-uploaded content on the Lantern Network, or upload your own for others to discover.
zh_cn: 在蓝灯网络上搜索用户上传的内容，或自行上传以供他人发现。

# replica_new_discover
source: New Discover Category
zh_cn: 新发现类别

# replica_new_discover_news
source: Discover now allows you to search for news articles!
zh_cn: “发现”现在可供您搜索新闻文章！

# replica_check_it_out
source: Check it out
zh_cn: 立即查看

source: News
zh_cn: 新闻

source: Share
zh_cn: 分享

# upload_file_screen
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Edit Title
zh_cn: 编辑标题

# filenames_cannot_be_edited
source: Filenames cannot be edited once published.
zh_cn: 發佈後無法編輯檔案名稱。

source: Add Description
zh_cn: 新增說明

# no_description
source: No description provided
zh_cn: 未提供說明

# read_details
source: Read PDF
zh_cn: 阅读 PDF

# description_initial_value
source: Description cannot be modified once published
zh_cn: 说明一经发布不可修改

source: Name Your File
zh_cn: 命名文件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Review
zh_cn: 審閱

source: Skip
zh_cn: 跳过

# replica_layout_filetype
source: filetype: %s
zh_cn: 文件类型：%s

# replica_layout_creation_date
source: Created on %s
zh_cn: 创建于 %s

# empty_description
source: No description was provided.
zh_cn: 没有提供说明。

# publish
source: Yes, Publish
zh_cn: 是，請發佈

source: Important!
zh_cn: 重要！

# upload_tos_agree
source: I understand
zh_cn: 我明白

# test_text
source: I want to eat some pizza 🍕 😊
zh_cn: 好想吃披薩 🍕 😊

# test_hello
source: Hi how are you?
zh_cn: 嗨，你好嗎？

# test_reply
source: Actually no, I think I am in the mood for sushi today!
zh_cn: 其實我還好，今天比較想吃壽司！

# test_disappearing_messages_1
source: Initially all messages disappear after 24 hours.
zh_cn: 起初，所有訊息都會在 24 小時後消失。

# test_disappearing_messages_2
source: Now this message should disappear very soon!
zh_cn: 現在，訊息應該很快就會消失！

# test_replica_search
source: cat
zh_cn: 貓

# discover_disclaimer
source: Lantern anonymizes your searches and protects them from third parties.
zh_cn: Lantern 會將您的搜尋內容匿名處理，以免第三方取得相關資料。

source: Support
zh_cn: 支持

source: Lantern User Forum
zh_cn: 蓝灯用户论坛

source: FAQ
zh_cn: 蓝灯论坛

source: Add Device
zh_cn: 授权其他设备使用专业版

source: Search Apps
zh_cn: 搜索应用程序

source: Delete
zh_cn: 删除

# device_added_message
source: Your device has been successfully added. If you do not see the device connected, please restart the app on both devices
zh_cn: 您的设备已成功添加。如果您没有看到设备连接，请重新启动两个设备上的应用程序

source: Recovery Code Sent
zh_cn: 復原碼已傳送

source: Cannot login
zh_cn: 无法登录

source: Privacy Policy
zh_cn: 私隐政策

source: Terms of Service
zh_cn: 服務條款

source: Invalid verification code
zh_cn: 无效的验证码

# wrong_seller_code
source: Incorrect reseller code. Please verify and try again.
zh_cn: 经销商代码不正确。请验证并重试。

source: Follow Us
zh_cn: 关注我们

source: Follow us Telegram
zh_cn: 在Telegram上关注我们

source: Follow us Instagram
zh_cn: 在Instagram上关注我们

source: Follow us Facebook
zh_cn: 在Facebook上关注我们

source: Follow us X
zh_cn: 在X上关注我们

# report_issue_error
source: We're experiencing technical difficulties. Try again later.
zh_cn: 我们遇到了技术问题。请稍后再试。

# we_are_experiencing_technical_difficulties
source: We're experiencing technical difficulties. Try again later.
zh_cn: 我们遇到了技术问题。请稍后再试。

source: A temporary error occurred
zh_cn: 发生了临时错误

# sorry_we_are_unable_to_load_that_page
source: Sorry, we are unable to load that page at the moment, please tap ‘Refresh’ to try again.
zh_cn: 对不起，我们目前无法加载该页面，请点击“刷新”重试。

source: Refresh
zh_cn: 更新
